Batang Panginoong Li
Paano kaya nakilala ni Zhao Fengsheng si Young Master Li?
Tatay, nagkakamali ka siguro.
Zhao Fengsheng
Siya 'yung si Young Master Li.
personal na tinawag para mag-alaga.
Ang bisitang hinintay ko buong araw.
Kung wala ang mga koneksyon na iyon,
sino kaya ang maaaring bumalik mula sa Ghost Face Hall
ganap na walang sugat?
Kaya pala totoo lahat ng sinabi niya.
Hindi siya kumapit sa pamilyang Qian.
dahil sa mga koneksyon ko.
Ikaw...
Nagdulot ka ng malaking gulo.
Samakatuwid,
Hanapin mo si Zhao Fengsheng at humingi ka ng tawad.
Kaya?
Medyo malubha ang pinsala ni Painted Face.
Buti na lang at matapang siya.
Isang pananatili sa ospital at magiging maayos din siya.
Siya
kayang tumanggap ng bugbog.
Ayos lang din si Xiao Qian.
Hindi naman sa pagiging bastos, pero
na si Tiyo Gui Lang
talagang lalaking tumutupad sa kanyang mga salita.
Napaka-personal niya.
Tara na, tara na.
Buksan natin ang isang magandang bote ngayon.
Kahit ano pa man,
ikaw na ngayon ang malaking bayani
sa paningin ng ating mga kapitbahay.
Iyon ay isang kasiya-siyang kabayaran.
Malalim na pagkakaibigan, na nahuhulog sa isang lagok.
Pataas ang bottoms.
Nakuha ng magandang batang iyon ang nararapat sa kanya.
At ang binibining pamilya Qian na iyon,
Hindi talaga maganda ang kaibigan ni Er Ni.
Ang mga mata niya...
ay nakadikit sa tuktok ng kanyang ulo.
Hindi nakakapagtaka
Kasama niya si Bai Yuchen.
Narinig ko mula kay Er Ni
kamakailan lamang
Nakasalubong mo ang batang panginoon ng pamilya Tang
at tinulungan mo rin siya.
Paano naman naging ganoon kawalang-utang-loob ang babaeng iyon?
Nakita ko lang siya sa baba, sa bahay ni Er Ni.
Sa itsura nito,
Plano niya talagang tumira sa Old Street.
Para lang bantayan ka.
Bantayan mo ako?
Pinapanood ko siya!
Sino ang nakakaalam kung ano ang ginagawa niya.
Walang maganda, sigurado.
Kung tatanungin mo ako,
dapat natin siyang turuan ng leksyon.
Na...
hindi maganda, 'di ba?
Siya ay mula sa Qian Group.
Matapos sumali ang Old Street sa asosasyon,
Kakailanganin pa rin natin ang mga Qian.
Hindi natin mapipilit ang isyu.
Oo.
Kaya ano ang gagawin natin?
Ang aming Lumang Kalye
Jiutiao Sanlong Hutong.
Magpinta ng Mukha.
Jinfu.
Sa mundong ito,
may mga taong hindi mo kayang kalimutan.
Dito na lang matapos ang insidenteng ito sa paningin.
Huwag ka nang maghanap ng gulo kay Zhao Fengsheng.
Kunin mo itong lalagyan ng pera para sa iyong gamit.
Salamat, Tiyo Gui Lang.
Natatakot akong saktan ang damdamin ng isang punk sa Old Street.
Paano ka magiging hari ng Bian Shui sa ilalim ng lupa?
Mu... Mu Jinfu.
Hindi ba't ito ang itinuro mo sa akin?
Kung hindi ka malupit,
paano mo pinipilit ang iba na magsumite?
Matandang tanga.
Kumusta?
Pangalawang Guro Tang.
Tapos na ang gawaing itinalaga sa iyo.
Mabuti.
Ang negosyo ng casino ng Tang Group ay sa iyo upang pamahalaan.
Salamat, Pangalawang Guro Tang.
Mula ngayon, ang mundong ilalim at lehitimong mundo ni Bian Shui
makikinig sa iyo ang lahat.
Magaling ang ginawa mo.
Matandang tanga.
Sino ang hihingi ng tawad sa palakang iyon?
Siya ang walanghiya.
Anong klaseng lugar 'to...
Anong klaseng lugar ito? / Anong klaseng lugar ito?
WHO?
Sino... sino ang nandyan?
Nakikita kita.
Lumabas ka ngayon din.
Jiutiao Sanlong.
Gusto mo pa bang bumalik doon?
Nakakatakot ang Jiutiao Sanlong na 'yan.
Hindi kami pinayagang dumaan doon ng mga matatanda noong mga bata pa kami.
Ayon sa mga kapitbahay,
dose-dosenang pamilya ang dating nakatira doon at siksikan.
Ngunit sa loob ng wala pang tatlong taon,
dalawang kabahayan na lamang ang natira.
Sabi ng lahat ng kapitbahay
dahil may nangyaring sakuna sa pagmimina sa ilalim.
Mahigit isang daang mapaghiganting espiritu ang nakulong doon.
Mabigat ang hinanakit.
Nanay...
Ito...
Shengzi.
Sa tingin ko ay sumobra na tayo sa pagkakataong ito.
Ito...
Hindi tama na iwan ko siya sa bahay ko.
At ang aking banyo
ay puno ng mga hubad na matatandang lalaki.
Hindi ko rin siya pwedeng ilagay doon.
Walang galaw nang ganoon katagal.
Hindi naman siguro siya takot na takot, 'di ba?
Gumising ka.
Humihinga pa rin siya.
Nawalan siya ng malay dahil sa takot.
Kaya ano ang gagawin natin?
Hintayin mo siyang magising.
Pero...
Nanatili siya sa aking tahanan buong gabi
Ano kaya ang magiging hitsura niyan?
Ito...
Hindi naman siya magiging gulay dahil sa takot, 'di ba?
Hindi gagana 'yan.
Siguro dapat na natin siyang dalhin sa ospital.
Ano ang dahilan ng pagtayo mo rito?
Tulungan mo akong buhatin siya, dali!
Hindi ako nakikihalubilo sa mga babae.
Masyadong malambot ang kanilang mga katawan.
Hindi, hindi.
Isang kumot.
Isang kumot!
Ang pagiging matangkad ay nagpapatalino sa iyo, hindi ba?
Hindi.
Ibaba... ibaba mo siya.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi pagkakaunawaan 'yan, hindi pagkakaunawaan.
Sinubukan kitang dalhin sa ospital.
Pervert! / Susmaryosep!
Hindi naman ganoon.
Lumayo ka sa akin!
Pervert! / Susmaryosep!
Takpan mo siya ng kumot.
Shengzi, nakita niyo na ba si Tianyu?
Tumakas ka!
Pervert! / Susmaryosep!
Tanga!
Wala siya rito.
Ano ba ang ginagawa ninyong lahat?
Tumakas ka!
Zhao Fengsheng, anong ginagawa mo?
Ikaw na manyakis na pervert!
Makinig ka sa akin, Er Ni.
Bitawan mo!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Marumi at manyakis!
Bitawan mo!
Zhao Fengsheng, ikaw...
Ano ba ang ginagawa mo?
Siyam.
Er Ni, mali ang pagkakaintindi mo.
Kami ni Gangzi...
Nag-iinuman kami ni Gangzi sa katabing bahay.
Nandoon siya mismo.
Dadalhin ko na sana siya sa ospital.
Uminom ka ng ilang inumin...
...at nakalimutan kung sino ka.
Siyam.
Mali talaga ang pagkakaintindi mo, Er Ni.
Sasapakin kita!
Kayong tatlo...
...hindi ka pa ba nakakita ng magandang babae dati?
Dumudugo ang ilong ng isa.
May nang-aasar sa matalik kong kaibigan.
May sakit ang isa at hindi pa rin makapag-ayos ng sarili.
Tingnan ko lang kung hindi...
...binugbog ko kayong lahat hanggang mamatay ngayon!
Siyam.
Ikaw ba, hindi mo naintindihan, Ikaw ba.
Er Ni, pakinggan mo ang paliwanag ko.
Tumigil ka diyan!
Siyam.
Isa itong malaking hindi pagkakaunawaan!
Buksan mo ang pinto para sa akin!
Mali talaga ang pagkakaintindi mo sa akin.
Zhao Fengsheng.
Dadalhin sana namin siya sa ospital.
Zhao Fengsheng, buksan mo ang pinto!
Kung may lakas ng loob ka, buksan mo ang pinto!
Ikaw ba, maniwala ka sa akin, Ikaw ba.
Buksan mo ang pinto!
Pervert! / Susmaryosep!
Binibining Qian.
Uh, pasensya na tungkol diyan.
Sumubra na kami ni Gangzi sa biro.
Binibining Qian.
Paano kung magbihis ka rin bilang multo para takutin kami ni Shengzi?
Oo.
Takutin mo pa kami.
Pasensya na.
Ikaw...
Paano kayong dalawa nakakapagsalita nang ganyan...
...bastos?
Bastos.
Kung hindi ka makapagsalita nang maayos, tumahimik ka na lang.
Tumabi, tumabi.
Hayaan mong makabalik si Tianyu at makapagpahinga.
Magpahinga ka nang maayos.
Siyam.
Nanay.
Hindi ka umuwi buong gabi.
Nakikipag-date ka na naman ba kay Zhao Fengsheng?
...nagkakagulo?
Hindi mo basta-basta pwedeng sabihin ang mga ganyang bagay.
Ako ang nag-alaga kay Tianyu kahapon.
At nagsisinungaling ka pa rin sa akin?
Ikaw ang nag-aalaga kay Miss Qian?
Nasaan siya kung ganoon?
Kakaalis lang ni Miss Qian.
Kalokohan 'yan!
Ikaw ang nagsasalitang toro!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Tita Liu, huwag mo siyang saktan!
Nanay.
Nanay, nanay, nanay!
Lumayo ka kay Er Ni!
Tita Liu.
Huwag mo siyang saktan, huwag!
Lumayo ka kay Er Ni!
Sa tingin ko, magandang magkapareha sina Shengzi at Er Ni.
Maganda sana kung magkakasama sila.
Sa tingin mo ba magkapareha sila, tapos magkapareha nga sila?
Kung gayon sa tingin ko ay magkapareha kayo ni Balo Niu.
Bakit hindi mo siya hanapin?
Ako...
Tita Liu, hindi ba't...
...nagsasalita ng kalokohan?
Ang balo na si Niu ay mahigit pitumpu.
Paano ako magiging kapareha niya?
Ang ibig kong sabihin ay...
...nakita mo na rin kung sino talaga ang batang Bai Yuchen na iyon.
Bulok na bulok na talaga siya.
Kaya nga Shengzi...
Ano ang ipinahihiwatig mo?
Auntie Liu, Auntie Liu!
Nanay.
Nay, dahan-dahan lang po, dahan-dahan lang po!
Siyam ang Aking...
...kung hindi niya pakakasalan si Bai Yuchen...
...kailangan niyang pakasalan ang Zhao Fengsheng na iyon?
Auntie Liu, Auntie Liu, Auntie Liu!
Sige, sige, sige.
Alam ng lahat ng kapitbahay na nakapagsimula na ako ng panibagong buhay.
Hindi tama na habulin at banggain mo ako nang ganito.
Pah!
Isang palaka na nagnanasa sa isang sisne.
Umalis ka na rito, ngayon na!
Lumabas ka!
Tumigil ka na sa pananakit, tumigil ka na!
Nay, huwag mo siyang saktan.
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Tigilan mo na ang pananakit, Tita Liu.
Tita Liu, huwag mong saktan ang maling tao.
Maghangad ng mas mataas.
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Sige, sige, Nay.
Ikaw ang nanay ni Er Ni.
Hindi ako bababa sa level mo.
Nanay, nanay.
Ang tanga-tanga mo, babae ka.
Hindi ka nagpakita ng mukha mo buong gabi.
Nag-aalala ako nang husto.
Galit na galit ako.
Tara na.
Uuwi na kami.
Huwag kang tumingin.
Tara na, tara na.
Pumunta.
Bilisan mo.
Boss Mu
Patawarin mo ako!
Isa lang akong walang kwentang tao.
Hindi ako karapat-dapat sa personal mong pagsisikap.
Kung hindi ka pa naging kapaki-pakinabang para sa Old Street,
sa tingin mo ba buhay ka pa?
Boss Mu.
Ang mga order mo.
Dadaan ako sa apoy at tubig.
Lumang Kalye
Dapat ko itong makuha.
Pero huwag mong gamitin ang puwersa sa Zhao Fengsheng na iyan.
Paano partikular na magpapatuloy,
Makikinig ka kay Ginoong Tang mula ngayon.